-----------正文---------------
梦
夢
梦变得没有终结的日子
夢に終わりがなくなった日
如同往常一样
いつものように
在同样的地方
いつもの場所で
一直一直都只能苦苦等待着
ずっとずっと　ただ待つことしかできなくて
仅仅只能如此
それしかなくて
所以…
だから
现在也一直在等待着
今も待ち続けている
ありがとう言わないよ　ずっとしまっておく
「谢谢」不会得到倾诉　而将永远被珍藏在心中
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再见」静静地降临于晶莹的梦之边际
両手には降り注ぐかけらをいつまでもいつまでも抱いて
双手永远地永远地怀抱着飘落的冰晶
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因为我已经明白　永恒的微笑才是真正的坚强
制作   FLsnow_KeyFC
翻译   Sumisora_QYQ
双语   NF-GL
光和影的间奏曲
秋子阿姨 这个房间能不能就这样保持原样呢
秋子さん　この部屋はずっとこのままにしておいてもらえませんか？
就是啊 为了让真琴随时都可以回来
だよね　真琴がいつ戻ってきてもいいように
嗯 我也是这么打算的
ええ　私もそのつもり
祐一
过去的事情回忆起来了吗
昔のこと思い出したの？
因为真琴的事情都想起来了吧
だって　真琴のこと覚えてたんでしょ？
所以的话 其它的事情也…
だったら　他のことも
不 回忆起来的只有那家伙的事
いや　思い出したのはあいつのことだけなんだ
除此以外的还一团迷糊
それ以外はまだぼんやりしてる
今天没有晨练吗
今日は朝練ないのか？
今天一整天都休息 偶尔也必须让身体休息一下
一日お休み　たまには体を休めなきゃ
那么 放学的时候也一起回去吧
じゃ　帰りも一緒に帰るか？
嗯
うん
水濑前辈 早上好
水瀬先輩　おはようございます
嗯 早上好
あ　おはよう
水濑前辈呢
水瀬先輩ね
哟 相泽
よう　相沢
早上好 北川 今天也穿着一样的衣服呢
おはよう　北川　今日も同じ服だな
制服嘛 理所当然咯
はっはっは　制服だから当たり前じゃないか
你不也每天都穿相同的么
お前だって毎日同じだろ
我的虽然一眼看上去是相同的 实际上每天都在换
あっはっは　俺のは一見同じに見えるが実は毎日着替えてるんだ
我的其实也是这样
なっはっは　俺のだって実はそうだ
还是那么古怪呢 爱抬杠的那两人
相変わらず変なノリね　あの二人
是这样吗
あっはっはっは　そうだったのか
对啊 对啊 就是这样的
はっはっは　あぁ　そうさ　そうだったのさ
很合得来呢
気が合うんだよ
感冒已经好了吗
風邪はもういいんですか？
嗯 先说在前面 并不是你传染给我的感冒哦
ああ　言っとくけど　別にお前に移された風邪じゃないぞ
那我就放心了
安心しました
你才是 不乖乖地呆在家里面吗
お前こそ　家でおとなしくしてたんじゃなかったのか
不 但果然还是觉得无所事事
ええ　でもやっぱり退屈で
而且也见不到祐一 很无聊呢
祐一さんにも会えないし　つまらなかったです
肚子饿了呢
お腹すきました
肚子饿了的话就…
腹減ってるんだったら　もう
不要
いやです
我还什么都没说的哦
まだ何も言ってないぞ
一定会叫我回去的呢 乖乖地快点治好病
帰れって言うんですよね　大人しくして早く治せって
这是当然的 就是因为你常这样病才好不起来的
当たり前だ　こんなことをしてるから良くならないんだ
讨厌这么说的人
そんなこと言う人嫌いです
即便被讨厌也好 快回去
嫌いでもいいから　帰れ
真是拿你没办法
しょうがない奴だな
对不起 我很任性呢
ごめんなさい　私わがままですよね
明明祐一是在为我担心
祐一さんは心配してくれてるのに
有想吃的东西吗
食いたいものあるか？
哎？
え？
肚子饿了吧 给你买一些吃的来
腹減ってんだろ　何か買ってきてやる
祐一
祐一さん
快点说吧 时间要没了哦
早く言え　時間がなくなるぞ
好的 那么要…
はい　それじゃ
冰淇淋就好
アイスクリームがいいです
咦？
え？
至少进校舍里面吧
せめて　校舎に入らないか
被老师发现的话会挨骂的
先生に見つかったら怒られちゃいますよ
而且…
それに…
啊 没什么的
ええと　なんでもないです
好吃
おいしい
祐一 到午休时间了哦
祐一　お昼休みだよ
不用你说我也知道
言われなくても分かってる
午饭怎么打算 去食堂吃吗
ご飯どうする？　学食行く？
抱歉 我有约了
悪い　俺　約束があるから
再见
じゃあな
那家伙 都和谁一起吃的啊
あいつ　いつも誰と食ってんだろう？
不知道呢
さあ
换地方了吗
場所を変えたのかな
这又是那个人干的？
これまたあの人？
是那个吧 半夜偷偷进来弄坏的
あれでしょう？夜中に忍び込んで壊していくんでしょう？
这次不会仅仅是停学就算了的吧
今度こそ停学じゃすまないんじゃない？
因为这样的事情不知重复了多少次
だって何回繰り返してるの　こんなこと
刚才被叫到了教师办公室 也许就是在说这个吧
さっき職員室に呼ばれてったから　そういう話してるかもね
祐一同学
祐一さん
是舞吗
舞が
嗯…
うん
舞 在之前也损坏过学校的窗户
舞は前にも学校の窓を壊したことがあるんです
虽然是在一年级时的事情
一年の時のことですけど
就算问她理由 她也从来不说
理由を聞いても教えてくれませんでした
从那以来无论发生什么 都会怀疑到舞
それからなにかあるといつも舞が疑われるようになって
佐祐理同学认为不是舞所做的吧
佐祐理さんは　舞の仕業じゃないと思ってるんだな
如果是舞所为的话 我觉得她一定会告诉我理由的
舞がやったなら私に理由を教えてくれると思うんです
所以…
だから
舞 怎么样了
舞どうだった？
被训斥了
叱られた
只是这样？没有说停学什么的吗
それだけ？停学とかは？
没有
別に
佐祐理
什么
なに？
肚子饿了
お腹すいた
我明白了 在老地方等好了 我马上拿便当过去
あはは　分かった　いつもの場所で待ってて　お弁当持って行くから
所以说呢
だからさ
喂 她就是传说中的…
おい　あいつ噂の
就是那个啊
ああ　あれか
你好像也算是个名人呢
お前って　結構有名人だったんだな
不做点什么的话 会不会不太妙啊
何とかしないと　まずいんじゃないのか？
来 快吃吧 舞
さあ　どうぞ　舞
把佐祐理那份也吃了也没关系
佐祐理の分も食べていいからね
那么 佐祐理同学 你吃我那份好了
じゃあ佐祐理さん　俺の分を食べろよ
那么这个也给舞
じゃこれも舞に
那这个给佐祐理同学
じゃあ　佐祐理さんにこれを
那这个也…
じゃこれも
那… 喂！
じゃあ　ってこら
不要拿食物来玩
食べ物で遊ぶな
祐一 放学了哦
祐一　放課後だよ
啊 对于现在的我来说无所谓了
今の俺にはどうでもいいことだ
才不是什么无所谓的 今天不是要一起回去的吗
どうでも良くないよ　今日は一緒に帰るんだから
谁
だれが？
祐一
祐一が
和谁
だれと？
和我
私と
为什么
どうして？
因为约好的哦
約束したからだよ
谁
だれが？
祐一
祐一が
和谁
だれと？
和我
私と
为什么
どうして？
因为约好的哦
約束したからだよ
谁
だれが？
你们之中就没有人想吐槽的吗
おまえら　つっこむ奴いないのか？
因为在期待着你
いやぁ　お前に期待してたんだ
北川君还不回去吗
北川君は　まだ帰らないの？
香里有社团活动 我在等她
香里が部活だから　それが終わるの待ち
那么 我回去了 再见
じゃあ　もう帰るから　またね
喂 等一下啦 喂 香里
ちょっと　待ってくれよ　おい　香里
人气的秘密？
人気の秘密？
你很受低年级生的欢迎呢 请告诉我怎样才能有人气
お前　下級生に好かれてるだろ　どうすれば人気が出るか教えてくれ
这种事我不明白啦 我又不是什么人气人物
そんなの分からないよ　私　別に人気者じゃないし
有没有让女孩子看起来更有女人味的方法
なんかさ　女の子を女の子らしく見せる方法ってないか？
不知道你在说些什么啦
言ってることが良く分からないよ
让像猩猩一样的女孩子看起来可爱些的方法
ゴリラっぽい女の子でも　かわいく見せる方法だよ
那个女孩很像猩猩吗
その子　ゴリラっぽいの？
不 虽然说不算是像猩猩
いや　ゴリラっぽくはないけど
那样的话很可爱吗
それなら　かわいいの？
这个…
そりぁ
去参加这个看看吧
これに出てみるとか
预防蛀牙的招贴画吗
虫歯予防のポスターか
为什么会看成是预防蛀牙啊
どうしてこれが虫歯予防に見えるの？
学园舞会
学園舞踏会？
啊 不好
いけない
作业的讲义 还放在课桌里呢
宿題のプリント　机に入れっぱなし
你先走吧 我马上就追上来
先に行ってて追いつくから
我明白了 在门口那里等你
分かった　昇降口で待ってる
抱歉呢
ごめんねぇ
舞 快看
舞　見ろ！
离太近了看不见
近すぎて見えない
后天的舞会呢 学生会主办的
あぁ　あさっての舞踏会ですね　生徒会主催の
离太近了看不见
近すぎて見えない
让舞参加这个
これに舞を参加させるんだ
离太近了看不见
近すぎて見えない
这是让舞改变形象的作战
舞のイメージを良くする作戦さ
穿上礼服参加的话 会让人气一下子爆发出来
ドレスアップして参加すれば　一気に人気エクスプロージョンだ
说不定是个好主意呢
うん　名案かもしれませんね
舞 参加吧
舞　出てみようよ
没有礼服
ドレス持ってない
那种东西找别人借就行了
そんなの誰かから借りればいいさ
佐祐理同学 没有吗
佐祐理さん持ってない？
虽然没有 但我会找认识的人问问的
持ってませんけど　知り合いの方に尋ねてみます
祐一同学也能帮忙找找吗
祐一さんも探していただけませんか？
秋子阿姨的话还有可能 名雪的话应该没有
秋子さんならひょっとしたら　名雪は持ってないだろうし
不好
いけねぇ！
骗子
嘘つき
心情转好了吗
機嫌直ったか？
嗯 最喜欢这里的草莓圣代了
うん　ここのイチゴサンデー大好き
这么甜的东西居然能吃那么多呢
そんな甘いもの　良くそれだけ食えるな
再多吃三倍也没问题哦
あと三杯は大丈夫だと思うよ
礼服？
ドレス？
上次跟你说的那个朋友决定参加舞会了
例の知り合いが舞踏会に出ることになったんだ
既然是你的主意 那么礼服也要归你管
お前のアイディアなんだから　ドレスも面倒見てくれよ
就算你这么说 我想妈妈也没有的哦
そう言われてもお母さんも持ってないと思うよ
根本就没见过
見たことないもん
这样的话 能找到的后路有…
すると後　あてになりそうなのは
祐一君
不可能的吧
無理だろうな
在说什么
何の話？
总之确认一下好了 你有礼服吗
一応確認するが　お前ドレス持ってるか？
礼服 为什么
ドレス？　何で？
你到底是怎么听的 不是说了舞会用的礼服了么
お前は何を聞いてたんだ　舞踏会用のドレスだって言ってるだろ
不知道你说什么啦
話が見えないんだけど
你是剩下的唯一希望的说
残る希望はお前だけなのに
这样的话永远都只能生活在「呜咕」中了哦
そんなことじゃ　いつまでも「うぐぅ」のままだぞ
祐一 你这样问的话只会让人越来越迷糊
祐一　そんな聞き方じゃますます訳が分からないよ
就是说嘛 久违后的重逢尽说些莫名其妙的话
そうだよ　久しぶりにあったのに　出会い頭におかしなこと言って
而且还是非常失礼的说法
しかも　すごく失礼な言い方だったよ
就是就是 祐一君太失礼了
そうそう　祐一君失礼だよ
对吧
ねぇ
你是谁
誰？
哎～ 秋子阿姨的女儿啊
秋子さんの娘さんなんだ
顺便说 也是我的表妹
ちなみに　俺のいとこでもある
从妈妈那里听说了哦
お母さんから聞いてるよ
是祐一以前的朋友 偶尔还来吃早饭的吧
祐一の昔のお友達で　時々　朝ご飯食べに来てるんてしょ
你总是在睡觉 所以没见过呢
お前はいつも寝てて　会ったことないんだよな
嗯 虽然听过说话 但却是第一次见面
うん　話は聞いてたけど会うのは初めて
叫你亚由怎么样
あゆちゃんって呼んでいい？
嗯 叫偶亚由就是了
うん　あゆちゃんでいいよ
叫我小名雪就行了
私のことも　なゆちゃんでいいよ
小名雪？
なゆちゃん？
这太啰嗦 放弃吧
それはややこしいから　やめてくれ
可惜
残念
想被这样称呼的啊
呼んで欲しかったのか？
我回来了
ただいま
打搅了
お邪魔します
妈妈 亚由过来玩了
お母さん　あゆちゃんが遊びに来てくれたよ
名雪 祐一 快看
名雪　祐一さん　見て
皮罗回来了哦
ピロが帰ってきたのよ
皮罗 皮罗 皮罗 皮罗
うわ　ピロ　ピロ　うわ
所以说 住手 你对猫过敏
だからよせって　お前　猫アレルギーなんだから
咦 偷了鲷鱼烧的猫咪
あれ？　たい焼き盗んだ猫だ
什么 这家伙也是你的共犯吗
何　こいつがお前の共犯者か？
才不是共犯嘛
共犯じゃないもん
还没有找到吗 你所要找的东西
まだ見つからないのか？捜し物
嗯 但总有一天会找到的
うん　でも　いつかきっと見つけられるよ
好想摸一摸皮罗
ピロに触りたい
亚由 在这里吃饭如何
あゆ　飯食ってったらどうだ
咦 可以吗
え？いいの？
如果秋子阿姨说可以的话 虽然一秒就会同意
秋子さんがいいって言えばな　一秒で了承されるだろうけど
同意
了承
哇 真的只用一秒
わあ　本当に一秒
不愧是秋子阿姨吧
さすが秋子さんだろ
但最好还是给家里人打个电话比较好
でも　お家の方に電話をして方がいいわね
回去晚了的话 一定会担心的
遅くなると心配なさるでしょうから
真奇怪啊 没有人接
変だな　誰もでない
不会是出门了吧
出かけてるんじゃない？
想起来了 偶家的人外出旅行了
あ　思い出した　僕の家の人たち旅行でいないんだよ
是这样的吗
そうなの？
你啊 别把这种事情都忘记掉
お前　そんなこと忘れるなよ
真的啊 为什么会忘掉的
本当　どうして忘れてたんだろう？
啊 亚由 在家里人回来之前住在这里如何
ねぇ　あゆちゃん　お家の人が帰るまで　ここにいたら？
哎？
え？
好主意 对你来说
名案だ　お前にしては
后面的那句是多余的
一言余計
我们倒是没有关系 房间也还空着很多
私たちはかまわないわよ　お部屋はたくさん余ってるし
但是
でも
就这样吧 还是说你夜里独自一人也没关系
そうさせてもらえよ　それともお前　夜中一人でも平気なのか？
才不会没关系
平気じゃない
决定了 从今天开始一起
決まり　今日から一緒
真的没关系吗
本当にいいの？
非常欢迎的哦
大歓迎よ
承蒙照顾了
お世話になります
真琴小姐怎么了
真琴さんはどうしたの？
那家伙的话 回去了
あいつなら帰ったよ
自己的家吗
自分の家に？
嗯 差不多吧
そんなところだ
这样啊
そうなんだ
好想再和她聊天呢
もう一度お話ししたかったな
你对亚由住下来这件事情好像很高兴呢
お前　あゆが泊まることになってずいぶん嬉しそうだな
嗯
うん
家人少了一名的吧
家族が一人減っちゃったでしょ
虽然装作很开朗 但母亲其实很寂寞
明るく振る舞ってるけど　お母さん　すごく寂しそうだった
而且 我也是一样的
それに私も
所以说多亏了亚由变得热闹 非常开心
だからあゆちゃんのおかげでにぎやかになってとってもうれしい
而且我觉得我和亚由一定能成为好朋友的
それに私　あゆちゃんと絶対いいお友達になれそうな気がするの
什么
わ　なに？
你也想了很多的啊 虽然看起来呆呆的
お前もいろいろ考えてるんだな　ぼーとしてるみたいでも
后面的那句是多余的
一言余計
浴室空出来了哦
お風呂わいたよ
那么 一起进去吧
それじゃ　一緒に入ろうよ
是吗 那么进去吧
そうか　じゃ　入ってやろう
祐一不可以
祐一はだめ
我先进去了
先に入ってくるね
那么…
さて
又一个人在这里 还没吃够苦头啊
で　懲りずにまたいるのか？
好久没来这里了
ここに来るもの久しぶりだ
最近都忙于陪在真琴身边
ここんとこずっと真琴のそばにいたからな
那孩子呢
あの子は？
说来话长了 总之先吃吧
長い話なんだ　とりあえず食おう
从什么开始吃起
何から食う？
顶级鲔鱼肚
大トロ
便利店的寿司怎么可能有那种东西
コンビニ寿司にそんなもんあるか
将就下吃点普通的鲔鱼肚吧
ネギトロで我慢しろ
吃东西的时候也不会疏忽大意吗
食ってるときでも油断はしないか
差不多可以告诉我了吧
いい加減教えてくれてもいいだろ
为什么你独自一人在战斗
なぜお前一人で戦ってるんだ？
我认为即便说了也没人会相信
言っても　誰にも信じてもらえないと思う
才没有这回事
そんなことないだろ
至少佐祐理同学应该会听的吧
少なくとも佐祐理さんは話を聞いてくれるはずだ
我不想让佐祐理担心
佐祐理には心配かけたくない
虽然我也明白
そりゃまあ分かるけど
魔物为什么要袭击你 他们的目的是什么
魔物はなぜお前を襲うんだ？　奴らのねらいは何なんだ？
我不知道
私には分からない
打倒魔物的话 就会明白了吗
魔物を倒せば分かるようになるのか？
说不定是的
かもしれない
那孩子的事情呢
あの子の話は？
啊 是说真琴的事情吗
ああ　真琴のことだったな
虽然令人无法相信
信じられないかもしれないけど
不 是你的话应该会相信的吧
いや　お前なら信じてくれるか
差不多走了 明天见
そろそろ行くわ　また明日な
大家都睡了吗
もうみんな寝ちまったか
这是你做的吗
これ　お前が作ったのか？
本来是想当作谢礼的 但失败了呢
お礼のつもりだったんだけど　失敗しちゃった
好厉害的味道
すごいにおいね
这莫非是煎鸡蛋
これ　ひょっとして目玉焼き？
好厉害 竟然看得出来呢
すごい　よく分かったね
这是该佩服的场合吗
感心してる場合か
呜咕 对不起
うぐぅ　ごめんなさい
结果只能不吃早餐了么
結局　朝飯抜きか
把亚由留下好吗
あゆちゃん　置いてきちゃって良かったのかな？
没什么关系吧 本人都说留下来收拾的了
かまわないだろ　本人が片付け手伝いたいって言ってるんだから
但不会迟到吗 亚由在哪里的学校上学呢
でも遅刻しない？　あゆちゃん　どこの学校に通ってるの？
说起来 是在哪里呢
そういや　どこだろう
总算赶上了
何とか間に合った
距离上课还有十分钟 新纪录哦
授業までまだ十分もある　新記録だよ
真是奇迹
奇跡だな
听你们这么说的话 奇迹还真是便宜货呢
あんたたちの会話を聞いてると　奇跡が安っぽいものに思えてくるわ
香里 早上好
香里　おはよう
本来已经做好绝对会迟到的觉悟了
今日こそ絶対遅刻と覚悟したんだ
结果还多了十分钟 真是奇迹啊
十分も余裕があるなんて奇跡だぞ
相泽君
相沢君
奇迹是不会这么轻易就会发生的
奇跡ってね　そう簡単に起こるものじゃないのよ
先走一步 再见
先に行くわ　じゃあね
香里那家伙今天心情不好吗
香里の奴　今日は機嫌悪いのか？
似乎是这样呢
そうみたいだね
注：此诗源于日本著名民间传说 安寿与厨子王
后改编为小说《山椒大夫》，讲述的是
双眼失明的老母亲为了寻找失散的女儿
安寿和儿子厨子王，伤心的眼泪流聚成河
想念安寿呀 HO─YAREHO
安寿恋しや　ほうやれほ
想念厨子王呀 HO─YAREHO
厨子王恋しや　ほうやれほ
鸟若有生命
鳥も生あるものなれば
礼服？
ドレス？
嗯 如果有的话我想借一下
ああ　もし持ってたら借りたいんだ
真是可惜 没办法帮上忙
残念ですけど　ちょっと心当たりが
这样啊
そうか
名雪 午休了哦 名雪
名雪　昼休みよ　名雪
没希望了 完全沉睡下去了
だめだ　完全に熟睡してる
相泽祐一同学在吗
相沢祐一さんいますか？
那是谁呀 真漂亮
誰あれ　きれい
三年级的仓田同学
三年の倉田さんよ
相泽 为什么会和那种美人认识的 快说明
相沢　何であんな美人が知り合いなんだよ　説明しろ
因为很赶时间 一会再说
ああ　急いでるからあとでな
不可原谅 和那样的美人 和那样的美人
許せん　あんな美人と　あんな美人と！
喜欢那样的人啊
ああゆう人がお好み？
不 我比较喜欢你这样的
いいえ　僕はあなたの方が
礼服拿到了？！
ドレスが手に入った？
嗯 找认识的人借到了
ええ　知り合いの方に借りられることになったんです
所以想马上通知你
一刻も早くお知らせしたくて
太好了
やった！
太好了呢 舞
良かったな　舞
再高兴一些啦 来这样
もっと喜べよ　ほら
万岁 万岁
バンザイ　バンザイ
佐祐理的那份和祐一同学的燕尾服都借到了
佐祐理の分と　祐一さんのタキシードも借りられることになったんですよ
哎？我也要参加吗
え？俺も参加するの？
当然啦 明天三人一起开心一下吧
もちろんですよ　明日は三人で楽しみましょう
是不是呢 舞
ねぇ　舞
嗯
うん
今天的慰劳品很豪华哦
今日の差し入れは豪勢だぜ
竟然是既便捷又便宜又好吃的牛肉饭哦 牛肉饭
何と　早いの安いのうっまいの　牛丼だぜ　牛丼
舞讨厌牛肉饭吗
舞は牛丼嫌いか？
并不讨厌
嫌いじゃない
汁多一点好还是少一点好
汁が多い方と少ない方　どっちがいい？
多一点
多い方
好 那么是这个
よし　じゃ　こっちだ
怎么了
どうした？
没办法吃
食べられない
放下那把剑就好了吧 那把剑
剣を置けばいいだろ　剣を
但是能轻易借到礼服和燕尾服
しかし　ドレスを簡単に借りられるなんて
莫非佐祐理同学其实是非常有钱的大小姐
佐祐理さんって　ひょっとしてすごいいいとこのお嬢さんなんじゃないのか？
那个人 真的什么都没察觉到吗
あの人　本当に何も気づいてないのかな？
应该是的
そのはず
你不会笑呢
お前って笑わないよな
再开朗一些吧 明天就要展示你的优点呢
もっと明るくしろよ　明日はお前のいいことをアピールするんだから
好 「Yes」的话就说「蜂蜜小熊」
よし　イエスはハチミツ熊さんだ
我在说回答的事情 回答
返答だよ　返答
「Yes」就说「蜂蜜小熊」
「イエス」は「ハチミツ熊さん」
「No」就说「碰碰小狸」
「ノー」は「ポンポコ狸さん」っていうんだ
这样的话稍微能看起来可爱…
そうすりゃ少しは愛嬌が
喂 舞
おい　舞
舞…舞
舞　舞！
干掉了吗
しとめたのか？
吞下去后再说话
飲み込んでからしゃべれ
被逃掉了
逃がした
不用再说一次我也明白
言い直さなくても分かってる
足下に風　光が舞った
在徐风中奔跑　在光辉中穿梭
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
那是在千万个宁静日夜中汇聚的奇迹
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通往远方的归途上　翘首仰望云彩
幼い日の自分よりも早く
它们比儿时的我跑得更快
雪解けを待っていた子供のように
如同等待着春日的孩子一般
走る　光る滴　飛び跳ねてる
在奔波中带动闪光的水滴
明日の出会いさえ気づかずにいる
现在还无人发觉明日的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
但我们都闪耀在轮回的季节中
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世界上所有的心愿都会迎来实现的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在永恒的旅途上
小さな精たち舞い降りる
轻盈的妖精们也在为我们祝福
相泽 水濑 看这个
相沢　水瀬　見ろこれを
好可爱
かわいい
我是学生会长久濑
生徒会長の久瀬だ
蜂蜜小熊
ハチミツ熊さん
先警告你 川澄同学
警告しておくが　川澄さん
碰碰小狸
ポンポコ狸さん
带着此觉悟去吧
そのつもりでいたまえ
蜂蜜小熊
ハチミツ熊さん
我并不习惯这种场合
私　こういう場所が不慣れだし
希望祐一能陪在我身边
祐一にそばにいて欲しい
异形的圆舞曲